EXPLOSION DE COLÈRE !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
HUILE
À l'aide !
Vous, là ! Un instant !
Que s'est-il passé ici, au juste ?
Fuyez, vous autres !
Il y a un monstre là-haut !
"Un monstre" ?
Soyez plus précis.
Quel genre de monstre ?
Un énorme serpent !
Il a détruit le château d'un coup !
Gros comment ?
Parce qu'il y a quelque temps...
mon village aussi a été attaqué
par un serpent gigantesque !
Dépêchons-nous, Naruto !
Ce serpent est probablement le même
que celui que tu as vu à Konoha...
Tu veux détruire Konoha ?
Quelle est votre réponse ?
Tsunade !
Il ne faut pas te laisser séduire
par ces menteurs !
Ton frère et l'homme que tu aimais,
ils n'auraient pas voulu ça !
Tu sais mieux que quiconque
quelle était leur volonté...
Mais surtout...
Tu n'as pas pu oublier
ton rêve non plus !
Je sais...
Malgré la vie que tu mènes,
ce que tu désires au fond...
Mais regarde-moi, enfin !
Tais-toi, Shizune !
Vous n'êtes pas obligée
de répondre tout de suite.
Nous reviendrons dans une semaine.
À propos... pour le rituel,
il faut sacrifier deux personnes.
C'est à vous de les trouver.
Tsunade !
Exterminons-les ici même !
C'est notre chance !
Orochimaru est affaibli...
À deux, nous pouvons y arriver !
Tsunade...
JEU
Je suis affaibli, pourquoi le nier ?
Cependant...
Moi aussi, je connais
les points faibles de Tsunade...
Évidemment... C'est un membre
du trio légendaire, lui aussi.
Il est au courant, forcément...
Tu n'es pas guérie, n'est-ce pas...
de ta peur phobique du sang ?
Elle a peur du sang ?
Il est temps de partir, Kabuto.
Tsunade...
J'espère que ta réponse sera positive.
Dommage, on l'a ratée d'un rien...
- C'est le serpent, ça aussi ?
- En route, Naruto !
Tsunade n'est plus ici !
"En route ! En route !",
il sait dire que ça ?
- Bienvenue !
- Tavernier !
La même chose !
Tsunade... Tu bois trop.
Tsunade...
Alors ?
Elle n'est nulle part !
"Par ici ! Par là !"
On cavale pour rien !
Vous n'avez aucun indice,
en fait !
AUX CENT PLAISIRS
TAVERNE
Nous allons dîner ici...
Mais c'est une taverne !
Où est le problème ?
Je me tue à vous le répéter !
Je suis encore un enfant !
Idiot.
Personne ne t'a dit de boire !
Tu te contenteras des cacahuètes.
On pourrait pas aller manger ailleurs,
plutôt ?
Genre un stand de nouilles...
Imbécile...
C'est dans ce genre d'endroit
qu'on glane le plus d'infos...
Tsunade !
Jiraya !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je te trouve enfin !
Quelle fatigue !
C'est elle, Tsunade ?
Dire qu'en réalité, elle a 50 ans !
L'imposture !
J'aurai vu les deux autres ninjas
dans la même journée...
Voilà pour vous !
C'est fou, ça...
Que de retrouvailles, aujourd'hui.
Orochimaru, je suppose...
Que te voulait-il ?
Rien en particulier...
Juste me saluer.
Alors cette femme
guérit toutes les blessures ?
Si on le dit...
Mais toi... que me veux-tu ?
J'irai droit au but...
Tsunade...
Le village a décidé de te confier
le titre de Hokage.
Tavernier,
Faites-nous un ragoût !
- Un ragoût !
- Très bien !
"Le titre de Hokage" ?
Comme ça, tout à coup ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
Tu as su pour le Troisième ?
Alors, Maître Hokage...
est vraiment mort ?
C'est l'œuvre d'Orochimaru, non ?
J'ai appris la nouvelle...
de sa bouche.
C'est Orochimaru qui a fait ça ?
Orochimaru ?
Qui est ce type, exactement ?
C'était un membre de notre équipe...
Pourquoi ?
C'est un ninja de Konoha !
Alors pourquoi ?
Qui est ce gosse avec toi ?
Naruto Uzumaki...
C'est en lui...
qu'est enfermé Kyûbi ?
Attendez un peu !
J'ai pas fini de parler !
Cet Orochimaru...
il a tué le vieux Maître, vous dites !
Qui est-il, en fait, bon sang ?
C'était un membre
du trio légendaire, non ?
Pourquoi vous le laissez en liberté ?
Et puis...
pourquoi cette bonne femme
serait Hokage ?
Tais-toi un peu Naruto !
Mais enfin !
Tais-toi, j'ai dit !
Je répète...
Le conseil du village a tranché,
Tsunade.
Ils ont décidé que tu serais
le nouveau Hokage.
Alors ?
Quelle est ta réponse ?
Acceptes-tu ?
Je rendrai la vie à ton petit frère
et à l'homme que tu aimais.
Cette fois,
je détruirai Konoha pour de bon !
Alors...
Tsunade ?
Tsunade...
Je ne comprends rien à rien !
Il n'en est pas question.
Je refuse !
Je me souviens avoir déjà entendu ça
dans ta bouche...
C'était la fois où je t'avais proposé
de sortir avec moi.
Mais qu'est-ce qui se passe ?
C'est pourtant vous qui avez dit
qu'on devait la ramener au village,
pour soigner Sasuke et Maître Kakashi !
Maintenant, c'est du délire,
on la nomme Hokage !
Et pour finir, elle refuse !
Tsunade...
Ne me dis pas que tu réfléchis
au marché d'Orochimaru...
Ne t'excite pas comme ça !
Tsunade sait bien
qu'elle seule
peut assumer cette charge.
Lors des effroyables guerres,
elle a joué un rôle fondamental
dans la victoire de Konoha.
Aujourd'hui encore,
elle nous surclasse tous
par son art du combat
et ses talents de guérisseuse.
En plus, Tsunade est la petite-fille
de Hokage, le Premier,
ce qui fait d'elle, outre ses talents,
le prétendant légitime
au poste de cinquième Hokage.
Si elle accepte,
elle devra vite se rendre au village...
et comme tu l'as rappelé,
examiner nos deux compagnons blessés.
C'est, qui plus est, la volonté
du comité des sages de Konoha.
Et en tout cas, un simple Aspirant ninja
ne devrait pas commenter ces décisions.
Jiraya...
Cet enfant est différent
de ton disciple précédent.
Il est vulgaire, idiot
et laid, en plus.
De quoi ?
La comparaison avec le Quatrième
est dure pour tout le monde.
Il était, quand même,
le plus grand ninja de l'Histoire.
Techniquement brillant,
intelligent et clairvoyant.
Sans oublier populaire...
Bref, un homme de ma trempe.
Mais il est mort tout de suite...
Jouant sa vie...
pour sauver le village.
Jouer sa vie,
ce n'est pas comme parier de l'argent.
Seuls les idiots...
jettent leur vie aux orties !
Les "idiots" ?
Mon grand-père et Hokage, le Deuxième,
désiraient, eux aussi,
la fin des troubles plus que tout.
Finalement,
ils n'ont réussi qu'à moitié.
On peut dire
qu'ils sont morts en vain.
Tu as changé, Tsunade.
Autrefois tu te gardais bien
de dire ce que tu pensais.
J'ai la cinquantaine, ne l'oublie pas.
Les gens changent avec le temps.
Maître Sarutobi,
lui aussi, s'est fourvoyé.
Il a sous-estimé son grand âge,
et ça l'a mené tout droit à la tombe !
Être Hokage, ça craint.
Je laisse ça aux imbéciles.
Espèce de...
Arrête ça !
Tu es dans une taverne, petit !
Lâchez-moi !
Tsunade...
Femme ou pas,
ceux qui osent insulter devant moi
la mémoire
du vieil homme ou du Quatrième...
Je leur explose la tronche !
Tu as du cran,
pour me faire face comme ça...
Suis-moi dehors, morveux !
Tsunade...
Même si je n'en ai pas l'air,
j'ai fait partie du trio de la légende.
Ce combat n'est donc pas équilibré.
Quoi ?
Le temps pour le mettre K.O. ?
Ce n'est pas une minute.
Mais un doigt !
Un seul doigt me suffira contre toi...
Tsunade...
Allez...
Je t'attends, avorton.
T'as pas un peu fini,
avec tes salades ?
Merde...
Tsunade !
Une pichenette ?
Espèce de saleté !
Incroyable...
Hé, gamin !
J'ai une question,
avant que tu ne t'évanouisses.
Pourquoi diable...
tiens-tu tellement
à défendre le nom du Hokage ?
Contrairement à vous...
un jour, je recevrai ce titre !
Devenir Hokage...
Devenir Hokage, c'est mon rêve !
Cet enfant...
Hein ?
Elle a baissé sa garde !
Les attaques classiques sont inutiles !
Il ne me reste que cette technique !
Concentre-toi !
Zut, je rêvais !
Quoi ?
Cette technique...
Mange ça !